Генератор QR-кодов с использованием Python и Tkinter
Этот проект представляет собой простой генератор QR-кодов, разработанный с использованием языка программирования Python и библиотеки Tkinter для создания графического интерфейса.

Установка зависимостей
Для работы этого проекта вам потребуется установить следующие зависимости:

qrcode: Библиотека для создания QR-кодов в Python. Можно установить с помощью команды: pip install qrcode
Pillow (PIL Fork): Библиотека для работы с изображениями. Можно установить с помощью команды: pip install Pillow
Как использовать
Убедитесь, что у вас установлены все зависимости, перечисленные выше.

Запустите файл qr_code_generator.py с помощью Python:

bash
Copy code
python qr_code_generator.py
В появившемся окне введите текст или ссылку, для которых требуется создать QR-код.

Нажмите кнопку "Сгенерировать". После этого откроется новое окно с отображением созданного QR-кода.

Как это работает
При вводе текста или ссылки программа создает QR-код с использованием библиотеки qrcode.

Созданный QR-код сохраняется в файл с именем qr_code.png.

Затем программа использует библиотеку Pillow для открытия созданного изображения и определения его размеров.

После этого создается новое окно с использованием библиотеки Tkinter, в котором отображается сгенерированный QR-код.

Примечание
Этот проект создан в образовательных целях для демонстрации основных концепций создания графического интерфейса и работы с изображениями в Python с использованием библиотек Tkinter и Pillow.
